Документирование
================

## Мотивация

* Ваш код будет поддерживаться и использоваться другими программистами в команде? Обслуживание кода становится большой проблемой, если он не был должным образом документирован.
* Вы хотите чтобы другие программисты помогли вам, например, через открытый исходный код. Если вы планируете начать большую, коллективную работу, стоит начать документирование кода прямо сейчас!
* Документирование вашего кодa делает логику гораздо более ясной, а также делает ваш код лучше.
* Недокументированный код тяжело не только передавать на сопровождение, а также порой тяжело сопровождать и самому

## Что описывать?

* модули. структура компонентов
* компоненты и коннекторы
* размещение: физическое распределение по серверам
